Rayane Taleb :


Jonathan Martel-Raiche :

- Dans  ces sorties(Terminal, Facture-du-date-heure.txt),  vous  devez  afficher  
  toutes  les commandes  incorrectes  (les  détails  de  la  commande  et  la  
  raison de l’erreur)  avant  les factures. L’ergonomie de l’affichage est laissée 
  à votre discrétion.
- Si un client a une facture de 0$, sa facture n’est pas affichée dans le fichier de sortie.
- En revanche, les taxes sont maintenant appliquées(à raison de TPS 5% et TVQ 10%)

Il peut y avoir des commandes incorrectes. Une commande est incorrecte si:
- Le nom du client ou le plat n’existe pas(vu précédemment).
- Le format d’un client, d’un plat ou d’une commande n’est pas respecté.
- Des chiffres sont erronés (prix du plat, quantité de plats commandés).

En  sortie,  on  souhaite avoir  une  facture affichée à l’écran(terminal)
et éditée  dans  le fichier (Facture-du-date-heure.txt).

Rayane Taleb :

Tests